zadanie 1(script1.m,lab3_model.slx):
    Przestawiłem wykresy dla wartości lambda z poszczególnych przedziałów takich jak w 1.3.1.
zadanie 2(script2.m,lab3_model_2.slx):
    Modelujemy 2 systemy równolegle podając sygnał idący z sine wave i zoh.
    Macierze A+, B+ i C+ wyliczyłem z podanych wzrów.
    Aby dobrze zobrazować działanie takiego układu wygenerowałem kilka wykresów dla różnych wartości h(okresu próbkowania).
    Łatwo zauważyć, że im mniejsze jest h tym więcej jest momentów ih, dla których wykresy mają punkty wspólne, więc zachodzi proces aproksymacji.
zadanie 3(script3.m,lab3_model_3.slx):
    zamodelowałem równanie z konspektu używając prostych bloczków z math operations. wyniki dla poszczególnych
    wariantów częstości kapitalizacji wrzuciłem do talicy i porównałem wyniki.
    Z wykresu jasno wynika, że im więcej kaitalizacji w roku tym kapitał końcowy jest większy.
zadanie 4:
    